Distribución de interacciones simuladas por Genie del tipo 

(neutrino) + Carbono-12 -> Productos

Flujo de entrada es el de NuMI. Se ha simulado 4M eventos considerando
todos los tipos de neutrinos presentes en el flujo, en sus respectivas
proporciones.

En cada carpeta hay:

	1) Código de análisis de eventos y makefile para compilarlo:
	"gtestEventLoop.cxx"
	"Makefile"

	(los archivos de eventos no se incluyen por su tamaño) 

	2) Archivo ROOT con histogramas generados:
	"rx_distribution_Nu(tipo).root"

	3) Plot de Distribución de partículas producidas: 
	"Nu(tipo)ParticlesCut.png"
	
	Muestra la frecuencia de producción de diversos tipos de 
	partículas en la primera etapa de cada interacción (i.e. no
	incluye estados estados que han decaído).	
	El histograma se muestra cortado hasta aquellas partículas con
	frecuencia mayor a 0.5%, por claridad. La lista completa está
	en el reporte Nu(tipo)_report.txt.
	La entrada "HadrSyst" indica DIS en general.

	4) Plot de Distribución de reacciones:
	"Nu(tipo)ReactionsCut.png"
	
	Muestra la frecuencia de las reacciones encontradas en el análisis.	
	El histograma se muestra cortado hasta aquellas reacciones con
	frecuencia mayor a 0.5%, por claridad. La lista completa está
	en el reporte "Nu(tipo)_report.txt".

	5) Plot de Distribución de Interacciones/Scattering:
	"Nu(tipo)Interactions.png"

	Muestra la frecuencia de los tipos de scattering y de interacción:
	Scattering:
	DIS - Deep inelastic scattering
	RES - Resonant Pion Production
	QES - Quasielastic scattering
	COH - Coherent Pion production
	NuEEl - Neutrino Electron Elastic scattering
	IMD - Inverse Muon Decay

	6) Resumen del análisis:
	"Nu(tipo)_report.txt"
	Muestra el detalle completo de cada uno de los histogramas anteriores.
	Las reacciones están clasificadas por tipo de interacción y scattering.


Todos los histogramas están normalizados a 1 y se muestran sólo las entradas 
que se encontraron en algún evento durante el análisis, aunque la fracción de 
algunas puede ser tan baja que su frecuencia aprece como 0.00.
